# 说明
+ 简介：本应用用于解算px4数据，或者和px4数据具有相仿格式的数据结构，可以载入的数据类型包括*\*.px4log, \*.csv, \*.mat* 文件。

.px4log文件在解算的过程中会出现.csv文件，该文件作为中间文件。另外，数据导入后， 在工作空间里导入了解算后的数据，可自行绘

制需要的曲线。

+ 绘图模式：默认的模式为**X__T**

    + **X__T**：绘制变量**X**和时间**T**的关系图；

    + **X__Y**：绘制变量**X**和变量**Y**的关系图；

    + **X－Y**：绘制变量**X**减变量**Y**和时间**T**之间的关系图；

+ PlotList：导入变量名称列表

    该按钮用于导入位于文件夹plot中的*.plot 文件，该文件中包含了待绘制变量的名称，从而在解算过程中，只解算需要的数据，来达到提速的目的，如图：

    其中，all.plot表示导入所有参数，default.plot为默认导入参数（即不点击PlotList默认的参数，可修改为自己想要的参数），bdi_GPS.plot是自定义的变量列表，

    不常用的变量列表放入其中。符号`#`后面的所有内容将被自动忽略，Windows平台下该List中最好不要包含单独的空行。defalut.plot部分变量如下：

    ```

    ATT_qw        #attitude information

    ATT_YawRate

    ###########

    #ATT_GX

    ATT_GY

    ...

    ```

+ 数据解算倍率：默认为**1 Times**

    该参数的具体含义是在进行数据解算时，提取数据的步长，从而当数据很多时，可以通过设置该参数进行解算的提速（数据在20M内不建议进行提速，

    因为PlotList中包含的变量较少，不需要进行提速）。由于`*.mat`格式读取速度很快，因此该数据格式的读取步长一直为1 , 即 1 Times。

+ PopFig 弹出当前绘制图形

    
# 使用步骤

+ 看需要设置数据解算倍率

+ 点击Open File载入文件（可以同时载入多个文件，格式不限，适用于有很多组数据同时需要进行解算。解算后的数据保存为`.mat`格式）

+ 选择合适的模式，默认为**X__T*模式

+ 点击想要绘制的曲线名称

+ 如果需要开始新的绘制，点击`Pop FIgure`，将当前的图像弹出，可开始新的绘制

+ 如果需要删除绘制的曲线，只要点击`Selected Items`区域或者`Variable Name list` 区域的选中的条目即可。

# 备注

+ 文件默认打开路径是`../data`，即最好和`src`同一个目录中创建个`data`文件夹，将数据放入其中

+ 导入变量列表在`..\plot`文件夹中

+ 出现问题：bdai1412@gamil.com
